1. salah time
2. story of sahaba
3. important hadith
4. important dua
5. ibadah time.
6. tasbih
7. 99 allah name

rm -r folder name

excit
cd ..

main- fixed-top style="z-index: 10000"

import headerStyle from "src/components/header/headerStyle.vue";

import dateStyle from "src/components/header/dateStyle.vue";

{ import or export funtion
import { ref } from "vue";
import { useCounterStore } from "src/store/counter";

const counterStore = useCounterStore();
}

{ counter funtion

<div>counter: {{ counterStore.count }}</div>
<q-btn label="Add" @click="counterStore.add" />
<q-btn label="Subtract" @click="counterStore.subtruct" />
}

<!--import or export system for Store -->

[
1st Rules:{
create a js file in Store Folder
}

2nd{
import {defineStore} from "pinia";
import { ref } from "vue";
}
3rd {
(variable create kora)

export const useCounterStore = defineStore("counter Store", () => {
const count = ref (1);

});
}
4th{
arry funtion

const add = () => {
count.value = count.value +1;
};
}

5th{
return{
value name
}
}

]

আল্লাহর ৯৯ নাম আরবি , বাংলা , অর্থসহ </p>

      ২)  -  - ।
      ৩)  -  -
      । ৪) الملك - আল-মালিক - সর্বকর্তৃত্বময়। ৫) القدوس -
      আল-কুদ্দুস - নিষ্কলুষ, অতি পবিত্র। ৬) السلام - আস-সালাম -
      নিরাপত্তা-দানকারী, শান্তি-দানকারী। ৭) المؤمن - আল-মু'মিন - নিরাপত্তা ও
      ঈমান দানকারী। ৮) المهيمن - আল-মুহাইমিন - পরিপূর্ন রক্ষণাবেক্ষণকারী। ৯)
      العزيز - আল-আ'জীজ - পরাক্রমশালী, অপরাজেয়। ১০) الجبار - আল-জাব্বার -
      দুর্নিবার। ১১) المتكبر - আল-মুতাকাব্বিইর - নিরঙ্কুশ শ্রেষ্ঠত্বের অধিকারী।
      ১২) الخالق - আল-খালিক্ব - সৃষ্টিকর্তা। ১৩) البارئ - আল-বারী - সঠিকভাবে
      সৃষ্টিকারী। ১৪) المصور - আল-মুছউইর - আকৃতি-দানকারী। ১৫) الغفار - আল-গফ্ফার
      - পরম ক্ষমাশীল। ১৬) القهار - আল-ক্বাহার - কঠোর। ১৭) الوهاب - আল-ওয়াহ্হাব
      - সবকিছু দানকারী। ১৮) الرزاق - আর-রজ্জাক্ব - রিযিকদাতা। ১৯) الفتاح - আল
      ফাত্তাহ - বিজয়দানকারী। ২০) العليم - আল-আ'লীম - সর্বজ্ঞ। ২১) القابض -
      আল-ক্ববিদ্ব' - সংকীর্ণকারী। ২২) الباسط - আল-বাসিত - প্রশস্তকারী। ২৩)
      الخافض - আল-খফিদ্বু - অবনতকারী। ২৪) الرافع - আর-রফীই' - উন্নতকারী। ২৫)
      المعز - আল-মুই'জ্ব - সম্মান-দানকারী। ২৬) المذل - আল-মুদ্বি'ল্লু -
      বেইজ্জতকারী। ২৭) السميع - আস্-সামিই' - সর্বশ্রোতা। ২৮) البصير - আল-বাছীর -
      সর্ববিষয়-দর্শনকারী। ২৯) الحكم - আল-হা'কাম - অটল বিচারক। ৩০) العدل -
      আল-আ'দল - পরিপূর্ণ-ন্যায়বিচারক। ৩১) اللطيف - আল-লাতীফ - সকল গোপন বিষয়ে
      অবগত। ৩২) الخبير - আল-খ'বীর - সকল ব্যাপারে জ্ঞাত। ৩৩) الحليم - আল-হা'লীম -
      অত্যন্ত ধৈর্যশীল। ৩৪) العظيم - আল-আ'জীম - সর্বোচ্চ মর্যাদাশীল। ৩৫) الغفور
      - আল-গফুর - পরম ক্ষমাশীল। ৩৬) الشكور - আশ্-শাকুর - গুনগ্রাহী। ৩৭) العلي -
      আল-আ'লিইউ - উচ্চ মর্যাদাশীল। ৩৮) الكبير - আল-কাবিইর - সুমহান। ৩৯) الحفيظ -
      আল-হা'ফীজ - সংরক্ষণকারী। ৪০) المقيت - আল-মুক্বীত - সকলের জীবনোপকরণ
      দানকারী। ৪১) الحسيب - আল-হাসীব - হিসাব গ্রহণকারী। ৪২) الجليل - আল-জালীল -
      পরম মর্যাদার অধিকারী। ৪৩) الكريم - আল-কারীম - সুমহান দাতা। ৪৪) الرقيب -
      আর-রক্বীব - তত্ত্বাবধায়ক। ৪৫) المجيب - আল-মুজীব - জবাব দানকারী, কবুলকারী।
      ৪৬) الواسع - আল-ওয়াসি' - সর্ব ব্যাপী, সর্বত্র বিরাজমান। ৪৭) الحكيم -
      আল-হাকীম - পরম প্রজ্ঞাময়। ৪৮) الودود - আল-ওয়াদুদ - সদয়। ৪৯) المجيد -
      আল-মাজীদ - সকল মর্যাদার অধিকারী। ৫০) الباعث - আল-বাই'ছ' -
      পুনুরুজ্জীবিতকারী। ৫১) الشهيد - আশ্-শাহীদ - সর্বজ্ঞ স্বাক্ষী। ৫২) الحق -
      আল-হা'ক্ব - পরম সত্য। ৫৩) الوكيل - আল-ওয়াকিল - পরম নির্ভরযোগ্য কর্ম
      সম্পাদনকারী। ৫৪) القوي - আল-ক্বউইউ - পরম শক্তির অধিকারী। ৫৫) المتين -
      আল-মাতীন - সুদৃঢ়। ৫৬) الولي - আল-ওয়ালিইউ - অভিভাবক ও সাহায্যকারী। ৫৭)
      الحميد - আল-হা'মীদ - সকল প্রশংসার অধিকারী। ৫৮) المحصي - আল-মুহছী - সকল
      সৃষ্টির ব্যপারে অবগত। ৫৯) المبدئ - আল-মুব্দি' - প্রথমবার সৃষ্টিকর্তা। ৬০)
      المعيد - আল-মুঈ'দ - পুনরায় সৃষ্টিকর্তা। ৬১) المحيي - আল-মুহ'য়ী - জীবন
      দানকারী। ৬২) المميت - আল-মুমীত - মৃত্যু দানকারী। ৬৩) الحي - আল-হাইয়্যু -
      চিরঞ্জীব। ৬৪) القيوم - আল-ক্বাইয়্যুম - সমস্তকিছুর ধারক ও সংরক্ষণকারী। ৬৫)
      الواجد - আল-ওয়াজিদ - অফুরন্ত ভান্ডারের অধিকারী। ৬৬) الماجد - আল-মাজিদ -
      শ্রেষ্ঠত্বের অধিকারী। ৬৭) الواحد - আল-ওয়াহি'দ - এক ও অদ্বিতীয়। ৬৮) الصمد
      - আছ্-ছমাদ - অমুখাপেক্ষী। ৬৯) القادر - আল-ক্বদির - সর্বশক্তিমান। ৭০)
      المقتدر - আল-মুক্ব্তাদির - নিরঙ্কুশ সিদ্বান্তের অধিকারী। ৭১) المقدم -
      আল-মুক্বদ্দিম - অগ্রসারক। ৭২) المؤخر - আল-মুয়াক্খির - অবকাশ দানকারী। ৭৩)
      الأول - আল-আউয়াল - অনাদি। ৭৪) الأخر - আল-আখির - অনন্ত, সর্বশেষ। ৭৫)
      الظاهر - আজ-জ'হির - সম্পূর্নরূপে প্রকাশিত। ৭৬) الباطن - আল-বাত্বিন -
      দৃষ্টি হতে অদৃশ্য। ৭৭) الوالي - আল-ওয়ালি - সমস্ত কিছুর অভিভাবক। ৭৮)
      المتعالي - আল-মুতাআ'লি - সৃষ্টির গুনাবলীর উর্দ্ধে। ৭৯) البر - আল-বার্প -
      রম উপকারী, অণুগ্রহশীল। ৮০) التواب - আত্-তাওয়াব - তাওবার তাওফিক দানকারী
      এবং কবুলকারী। ৮১) المنتقم - আল-মুনতাক্বিম - প্রতিশোধ গ্রহণকারী। ৮২) العفو
      আল-আ'ফঊ - পরম উদার। ৮৩) الرؤوف - আর-রউফ - পরম স্নেহশীল। ৮৪) مالك الملك -
      মালিকুল-মুলক - সমগ্র জগতের বাদশাহ্। ৮৫) ذو الجلال والإكرام -
      যুল-জালালি-ওয়াল-ইকরাম - মহিমান্বিত ও দয়াবান সত্তা। ৮৬) المقسط -
      আল-মুক্ব্সিত - হকদারের হক আদায়কারী। ৮৭) الجامع - আল-জামিই' - একত্রকারী,
      সমবেতকারী। ৮৮) الغني - আল-গণিই' - অমুখাপেক্ষী ধনী। ৮৯) المغني - আল-মুগণিই'
      - পরম অভাবমোচনকারী। ৯০) المانع - আল-মানিই' - অকল্যানরোধক। ৯১) الضار -
      আয্-যর - ক্ষতিসাধনকারী। ৯২) النافع - আন্-নাফিই' - কল্যাণকারী। ৯৩) النور -
      আন্-নূর - পরম আলো। ৯৪) الهادي - আল-হাদী - পথ প্রদর্শক। ৯৫) البديع -
      আল-বাদীই' - অতুলনীয়। ৯৬) الباقي - আল-বাক্বী - চিরস্থায়ী, অবিনশ্বর। ৯৭)
      الوارث - আল-ওয়ারিস' - উত্তরাধিকারী। ৯৮) الرشيد - আর-রাশীদ - সঠিক পথ
      প্রদর্শক। ৯৯) الصبور আস-সবুর - অত্যধিক ধৈর্যধারণকারী।
